рдЕрддреНрд░реЗ: рдкреБрддреНрд░рддрдпрд╛ рдкреБрд░рд╛ рддреНрд╡рдордирд╕реВрдпрд╛рдпрд╛рдВ рд╣рд┐ рджрддреНрддрд╛рднрд┐рдзреЛ
рдЬрд╛рдд: рд╢рд┐рд╖реНрдпрдирд┐рдмрдиреНрдзрддрдиреНрджреНрд░рд┐рддрдордирд╛: рд╕реНрд╡рд╕реНрдерд╢реНрдЪрд░рдиреН рдХрд╛рдиреНрддрдпрд╛ ред
рджреГрд╖реНрдЯреЛ рднрдХреНрддрддрдореЗрди рд╣реЗрд╣рдпрдорд╣реАрдкрд╛рд▓реЗрди рддрд╕реНрдореИ рд╡рд░рд╛-
рдирд╖реНрдЯреИрд╢реНрд╡рд░реНрдпрдореБрдЦрд╛рдиреН рдкреНрд░рджрд╛рдп рджрджрд┐рде рд╕реНрд╡реЗрдиреИрд╡ рдЪрд╛рдиреНрддреЗ рд╡рдзрдореН реерезрее
р┤Ер┤др╡Нр┤░р╡З: р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤др┤пр┤╛ р┤кр╡Бр┤░р┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤ир┤╕р╡Вр┤пр┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤╣р┤┐ р┤жр┤др╡Нр┤др┤╛р┤нр┤┐р┤зр╡Л
р┤Ьр┤╛р┤д: р┤╢р┤┐р┤╖р╡Нр┤пр┤ир┤┐р┤мр┤ир╡Нр┤зр┤др┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤др┤ор┤ир┤╛: р┤╕р╡Нр┤╡р┤╕р╡Нр┤ер┤╢р╡Нр┤Ър┤░р╡╗ р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤пр┤╛ .
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Л р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤др┤ор╡Зр┤и р┤╣р╡Зр┤╣р┤пр┤ор┤╣р╡Ар┤кр┤╛р┤▓р╡Зр┤и р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤╡р┤░р┤╛-
р┤ир┤╖р╡Нр┤Яр╡Ир┤╢р╡Нр┤╡р┤░р╡Нр┤пр┤ор╡Бр┤Цр┤╛р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤жр┤╛р┤п р┤жр┤жр┤┐р┤е р┤╕р╡Нр┤╡р╡Зр┤ир╡Ир┤╡ р┤Ър┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤╡р┤зр┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Long]
рд╕рддреНрдпрдВ рдХрд░реНрддреБрдордерд╛рд░реНрдЬреБрдирд╕реНрдп рдЪ рд╡рд░рдВ рддрдЪреНрдЫрдХреНрддрд┐рдорд╛рддреНрд░рд╛рдирддрдВ
рдмреНрд░рд╣реНрдорджреНрд╡реЗрд╖рд┐ рддрджрд╛рдЦрд┐рд▓рдВ рдиреГрдкрдХреБрд▓рдВ рд╣рдиреНрддреБрдВ рдЪ рднреВрдореЗрд░реНрднрд░рдореН ред
рд╕рдЮреНрдЬрд╛рддреЛ рдЬрдорджрдЧреНрдирд┐рддреЛ рднреГрдЧреБрдХреБрд▓реЗ рддреНрд╡рдВ рд░реЗрдгреБрдХрд╛рдпрд╛рдВ рд╣рд░реЗ
рд░рд╛рдореЛ рдирд╛рдо рддрджрд╛рддреНрдордЬреЗрд╖реНрд╡рд╡рд░рдЬ: рдкрд┐рддреНрд░реЛрд░рдзрд╛: рд╕рдореНрдорджрдореН реереирее
р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤В р┤Хр╡╝р┤др╡Бр┤ор┤ер┤╛р╡╝р┤Ьр╡Бр┤ир┤╕р╡Нр┤п р┤Ъ р┤╡р┤░р┤В р┤др┤Ър╡Нр┤Ыр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤ир┤др┤В
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤жр╡Нр┤╡р╡Зр┤╖р┤┐ р┤др┤жр┤╛р┤Цр┤┐р┤▓р┤В р┤ир╡Гр┤кр┤Хр╡Бр┤▓р┤В р┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Бр┤В р┤Ъ р┤нр╡Вр┤ор╡Зр╡╝р┤нр┤░р┤В .
р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ьр┤╛р┤др╡Л р┤Ьр┤ор┤жр┤Чр╡Нр┤ир┤┐р┤др╡Л р┤нр╡Гр┤Чр╡Бр┤Хр╡Бр┤▓р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤░р╡Зр┤гр╡Бр┤Хр┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤╣р┤░р╡З
р┤░р┤╛р┤ор╡Л р┤ир┤╛р┤о р┤др┤жр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Ьр╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤╡р┤░р┤Ь: р┤кр┤┐р┤др╡Нр┤░р╡Лр┤░р┤зр┤╛: р┤╕р┤ор╡Нр┤ор┤жр┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд▓рдмреНрдзрд╛рдореНрдирд╛рдпрдЧрдгрд╢реНрдЪрддреБрд░реНрджрд╢рд╡рдпрд╛ рдЧрдиреНрдзрд░реНрд╡рд░рд╛рдЬреЗ рдордирд╛-
рдЧрд╛рд╕рдХреНрддрд╛рдВ рдХрд┐рд▓ рдорд╛рддрд░рдВ рдкреНрд░рддрд┐ рдкрд┐рддреБ: рдХреНрд░реЛрдзрд╛рдХреБрд▓рд╕реНрдпрд╛рдЬреНрдЮрдпрд╛ ред
рддрд╛рддрд╛рдЬреНрдЮрд╛рддрд┐рдЧрд╕реЛрджрд░реИ: рд╕рдордорд┐рдорд╛рдВ рдЫрд┐рддреНрд╡рд╛рд╜рде рд╢рд╛рдиреНрддрд╛рддреН рдкрд┐рддреБ-
рд╕реНрддреЗрд╖рд╛рдВ рдЬреАрд╡рдирдпреЛрдЧрдорд╛рдкрд┐рде рд╡рд░рдВ рдорд╛рддрд╛ рдЪ рддреЗрд╜рджрд╛рджреНрд╡рд░рд╛рдиреН реерейрее
р┤▓р┤мр╡Нр┤зр┤╛р┤ор╡Нр┤ир┤╛р┤пр┤Чр┤гр┤╢р╡Нр┤Ър┤др╡Бр╡╝р┤жр┤╢р┤╡р┤пр┤╛ р┤Чр┤ир╡Нр┤зр╡╝р┤╡р┤░р┤╛р┤Ьр╡З р┤ор┤ир┤╛-
р┤Чр┤╛р┤╕р┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤В р┤Хр┤┐р┤▓ р┤ор┤╛р┤др┤░р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐ р┤кр┤┐р┤др╡Б: р┤Хр╡Нр┤░р╡Лр┤зр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤пр┤╛ .
р┤др┤╛р┤др┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤др┤┐р┤Чр┤╕р╡Лр┤жр┤░р╡И: р┤╕р┤ор┤ор┤┐р┤ор┤╛р┤В р┤Ыр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤е р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤др╡Н р┤кр┤┐р┤др╡Б-
р┤╕р╡Нр┤др╡Зр┤╖р┤╛р┤В р┤Ьр╡Ар┤╡р┤ир┤пр╡Лр┤Чр┤ор┤╛р┤кр┤┐р┤е р┤╡р┤░р┤В р┤ор┤╛р┤др┤╛ р┤Ъ р┤др╡Зр┤╜р┤жр┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤░р┤╛р╡╗ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдкрд┐рддреНрд░рд╛ рдорд╛рддреГрдореБрджреЗ рд╕реНрддрд╡рд╛рд╣реГрддрд╡рд┐рдпрджреНрдзреЗрдиреЛрд░реНрдирд┐рдЬрд╛рджрд╛рд╢реНрд░рдорд╛рддреН
рдкреНрд░рд╕реНрдерд╛рдпрд╛рде рднреГрдЧреЛрд░реНрдЧрд┐рд░рд╛ рд╣рд┐рдордЧрд┐рд░рд╛рд╡рд╛рд░рд╛рдзреНрдп рдЧреМрд░реАрдкрддрд┐рдореН ред
рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛ рддрддреНрдкрд░рд╢реБрдВ рддрджреБрдХреНрддрджрдиреБрдЬрдЪреНрдЫреЗрджреА рдорд╣рд╛рд╕реНрддреНрд░рд╛рджрд┐рдХрдВ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рдорд┐рддреНрд░рдордерд╛рдХреГрддрд╡реНрд░рдгрдореБрдирд┐рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдпрд╛рдЧрдо: рд╕реНрд╡рд╛рд╢реНрд░рдордореН реерекрее
р┤кр┤┐р┤др╡Нр┤░р┤╛ р┤ор┤╛р┤др╡Гр┤ор╡Бр┤жр╡З р┤╕р╡Нр┤др┤╡р┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤╡р┤┐р┤пр┤жр╡Нр┤зр╡Зр┤ир╡Лр╡╝р┤ир┤┐р┤Ьр┤╛р┤жр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤др╡Н
р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤ер┤╛р┤пр┤╛р┤е р┤нр╡Гр┤Чр╡Лр╡╝р┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤╣р┤┐р┤ор┤Чр┤┐р┤░р┤╛р┤╡р┤╛р┤░р┤╛р┤зр╡Нр┤п р┤Чр╡Чр┤░р╡Ар┤кр┤др┤┐р┤В .
р┤▓р┤мр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤╛ р┤др┤др╡Нр┤кр┤░р┤╢р╡Бр┤В р┤др┤жр╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤жр┤ир╡Бр┤Ьр┤Ър╡Нр┤Ыр╡Зр┤жр╡А р┤ор┤╣р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤жр┤┐р┤Хр┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Л р┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р┤ор┤ер┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤╡р╡Нр┤░р┤гр┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤╛р┤Чр┤о: р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЖрдЦреЗрдЯреЛрдкрдЧрддреЛрд╜рд░реНрдЬреБрди: рд╕реБрд░рдЧрд╡реАрд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╕рдореНрдкрджреНрдЧрдгреИ-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд┐рддреНрд░рд╛ рдкрд░рд┐рдкреВрдЬрд┐рдд: рдкреБрд░рдЧрддреЛ рджреБрд░реНрдордиреНрддреНрд░рд┐рд╡рд╛рдЪрд╛ рдкреБрди: ред
рдЧрд╛рдВ рдХреНрд░реЗрддреБрдВ рд╕рдЪрд┐рд╡рдВ рдиреНрдпрдпреБрдЩреНрдХреНрдд рдХреБрдзрд┐рдпрд╛ рддреЗрдирд╛рдкрд┐ рд░реБрдиреНрдзрдиреНрдореБрдирд┐-
рдкреНрд░рд╛рдгрдХреНрд╖реЗрдкрд╕рд░реЛрд╖рдЧреЛрд╣рддрдЪрдореВрдЪрдХреНрд░реЗрдг рд╡рддреНрд╕реЛ рд╣реГрдд: реерелрее
р┤Жр┤Цр╡Зр┤Яр╡Лр┤кр┤Чр┤др╡Лр┤╜р╡╝р┤Ьр╡Бр┤и: р┤╕р╡Бр┤░р┤Чр┤╡р╡Ар┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤жр╡Нр┤Чр┤гр╡И-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤┐р┤др╡Нр┤░р┤╛ р┤кр┤░р┤┐р┤кр╡Вр┤Ьр┤┐р┤д: р┤кр╡Бр┤░р┤Чр┤др╡Л р┤жр╡Бр╡╝р┤ор┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤╡р┤╛р┤Ър┤╛ р┤кр╡Бр┤и: .
р┤Чр┤╛р┤В р┤Хр╡Нр┤░р╡Зр┤др╡Бр┤В р┤╕р┤Ър┤┐р┤╡р┤В р┤ир╡Нр┤пр┤пр╡Бр┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤д р┤Хр╡Бр┤зр┤┐р┤пр┤╛ р┤др╡Зр┤ир┤╛р┤кр┤┐ р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤ир╡Нр┤ор╡Бр┤ир┤┐-
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤кр┤╕р┤░р╡Лр┤╖р┤Чр╡Лр┤╣р┤др┤Ър┤ор╡Вр┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡Зр┤г р┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Л р┤╣р╡Гр┤д: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢реБрдХреНрд░реЛрдЬреНрдЬреАрд╡рд┐рддрддрд╛рддрд╡рд╛рдХреНрдпрдЪрд▓рд┐рддрдХреНрд░реЛрдзреЛрд╜рде рд╕рдЦреНрдпрд╛ рд╕рдордВ
рдмрд┐рднреНрд░рджреНрдзреНрдпрд╛рддрдорд╣реЛрджрд░реЛрдкрдирд┐рд╣рд┐рддрдВ рдЪрд╛рдкрдВ рдХреБрдард╛рд░рдВ рд╢рд░рд╛рдиреН ред
рдЖрд░реВрдв: рд╕рд╣рд╡рд╛рд╣рдпрдиреНрддреГрдХрд░рдердВ рдорд╛рд╣рд┐рд╖реНрдорддреАрдорд╛рд╡рд┐рд╢рдиреН
рд╡рд╛рдЧреНрднрд┐рд░реНрд╡рддреНрд╕рдорджрд╛рд╢реБрд╖рд┐ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдкрддреМ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рд╕реНрддреБрдерд╛: рд╕рдЩреНрдЧрд░рдореН рееремрее
р┤╢р╡Бр┤Хр╡Нр┤░р╡Лр┤Ьр╡Нр┤Ьр╡Ар┤╡р┤┐р┤др┤др┤╛р┤др┤╡р┤╛р┤Хр╡Нр┤пр┤Ър┤▓р┤┐р┤др┤Хр╡Нр┤░р╡Лр┤зр╡Лр┤╜р┤е р┤╕р┤Цр╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р┤ор┤В
р┤мр┤┐р┤нр╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤др┤ор┤╣р╡Лр┤жр┤░р╡Лр┤кр┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤В р┤Ър┤╛р┤кр┤В р┤Хр╡Бр┤ар┤╛р┤░р┤В р┤╢р┤░р┤╛р╡╗ .
р┤Жр┤░р╡Вр┤в: р┤╕р┤╣р┤╡р┤╛р┤╣р┤пр┤ир╡Нр┤др╡Гр┤Хр┤░р┤ер┤В р┤ор┤╛р┤╣р┤┐р┤╖р╡Нр┤ор┤др╡Ар┤ор┤╛р┤╡р┤┐р┤╢р╡╗
р┤╡р┤╛р┤Чр╡Нр┤нр┤┐р╡╝р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤ор┤жр┤╛р┤╢р╡Бр┤╖р┤┐ р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤кр┤др╡Ч р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤ер┤╛: р┤╕р┤Вр┤Чр┤░р┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдкреБрддреНрд░рд╛рдгрд╛рдордпреБрддреЗрди рд╕рдкреНрддрджрд╢рднрд┐рд╢реНрдЪрд╛рдХреНрд╖реМрд╣рд┐рдгреАрднрд┐рд░реНрдорд╣рд╛-
рд╕реЗрдирд╛рдиреАрднрд┐рд░рдиреЗрдХрдорд┐рддреНрд░рдирд┐рд╡рд╣реИрд░реНрд╡реНрдпрд╛рдЬреГрдореНрднрд┐рддрд╛рдпреЛрдзрди: ред
рд╕рджреНрдпрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдХрдХреБрдард╛рд░рдмрд╛рдгрд╡рд┐рджрд▓рдиреНрдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рд╕реИрдиреНрдпреЛрддреНрдХрд░реЛ
рднреАрддрд┐рдкреНрд░рджреНрд░реБрддрдирд╖реНрдЯрд╢рд┐рд╖реНрдЯрддрдирдпрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорд╛рдкрддрддреН рд╣реЗрд╣рдп: рееренрее
р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤╛р┤ор┤пр╡Бр┤др╡Зр┤и р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤жр┤╢р┤нр┤┐р┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡Чр┤╣р┤┐р┤гр╡Ар┤нр┤┐р╡╝р┤ор┤╣р┤╛-
р┤╕р╡Зр┤ир┤╛р┤ир╡Ар┤нр┤┐р┤░р┤ир╡Зр┤Хр┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р┤ир┤┐р┤╡р┤╣р╡Ир╡╝р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤Ьр╡Гр┤Вр┤нр┤┐р┤др┤╛р┤пр╡Лр┤зр┤и: .
р┤╕р┤жр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр┤Хр╡Бр┤ар┤╛р┤░р┤мр┤╛р┤гр┤╡р┤┐р┤жр┤▓р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤╢р╡Зр┤╖р┤╕р╡Ир┤ир╡Нр┤пр╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤░р╡Л
р┤нр╡Ар┤др┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ир┤╖р╡Нр┤Яр┤╢р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤др┤ир┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤╛р┤кр┤др┤др╡Н р┤╣р╡Зр┤╣р┤п: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kaartveerya]
рд▓реАрд▓рд╛рд╡рд╛рд░рд┐рддрдирд░реНрдорджрд╛рдЬрд▓рд╡рд▓рд▓реНрд▓рдЩреНрдХреЗрд╢рдЧрд░реНрд╡рд╛рдкрд╣-
рд╢реНрд░реАрдорджреНрдмрд╛рд╣реБрд╕рд╣рд╕реНрд░рдореБрдХреНрддрдмрд╣реБрд╢рд╕реНрддреНрд░рд╛рд╕реНрддреНрд░рдВ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрдиреНрдирдореБрдореН ред
рдЪрдХреНрд░реЗ рддреНрд╡рдпреНрдпрде рд╡реИрд╖реНрдгрд╡реЗрд╜рдкрд┐ рд╡рд┐рдлрд▓реЗ рдмреБрджреНрдзреНрд╡рд╛ рд╣рд░рд┐рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рдореБрджрд╛
рдзреНрдпрд╛рдпрдиреНрддрдВ рдЫрд┐рддрд╕рд░реНрд╡рджреЛрд╖рдорд╡рдзреА: рд╕реЛрд╜рдЧрд╛рддреН рдкрд░рдВ рддреЗ рдкрджрдореН реереорее
р┤▓р╡Ар┤▓р┤╛р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤др┤ир╡╝р┤ор┤жр┤╛р┤Ьр┤▓р┤╡р┤▓р┤▓р╡Нр┤▓р┤Щр╡Нр┤Хр╡Зр┤╢р┤Чр╡╝р┤╡р┤╛р┤кр┤╣-
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤ор┤жр╡Нр┤мр┤╛р┤╣р╡Бр┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤мр┤╣р╡Бр┤╢р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤В р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤ир╡Нр┤ир┤ор╡Бр┤В .
р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр┤е р┤╡р╡Ир┤╖р╡Нр┤гр┤╡р╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤лр┤▓р╡З р┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤╛ р┤╣р┤░р┤┐р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤ор╡Бр┤жр┤╛
р┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤пр┤ир╡Нр┤др┤В р┤Ыр┤┐р┤др┤╕р╡╝р┤╡р┤жр╡Лр┤╖р┤ор┤╡р┤зр╡А: р┤╕р╡Лр┤╜р┤Чр┤╛р┤др╡Н р┤кр┤░р┤В р┤др╡З р┤кр┤жр┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kaartaveerya]
рднреВрдпреЛрд╜рдорд░реНрд╖рд┐рддрд╣реЗрд╣рдпрд╛рддреНрдордЬрдЧрдгреИрд╕реНрддрд╛рддреЗ рд╣рддреЗ рд░реЗрдгреБрдХрд╛-
рдорд╛рдШреНрдирд╛рдирд╛рдВ рд╣реГрджрдпрдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рдмрд╣реБрд╢реЛ рдШреЛрд░рд╛рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдЬреНрдЮрд╛рдВ рд╡рд╣рдиреН ред
рдзреНрдпрд╛рдирд╛рдиреАрддрд░рдерд╛рдпреБрдзрд╕реНрддреНрд╡рдордХреГрдерд╛ рд╡рд┐рдкреНрд░рджреНрд░реБрд╣: рдХреНрд╖рддреНрд░рд┐рдпрд╛рдиреН
рджрд┐рдХреНрдЪрдХреНрд░реЗрд╖реБ рдХреБрдард╛рд░рдпрдиреН рд╡рд┐рд╢рд┐рдЦрдпрдиреН рдирд┐:рдХреНрд╖рддреНрд░рд┐рдпрд╛рдВ рдореЗрджрд┐рдиреАрдореН реерепрее
р┤нр╡Вр┤пр╡Лр┤╜р┤ор╡╝р┤╖р┤┐р┤др┤╣р╡Зр┤╣р┤пр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Ьр┤Чр┤гр╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤др╡З р┤╣р┤др╡З р┤░р╡Зр┤гр╡Бр┤Хр┤╛-
р┤ор┤╛р┤Шр╡Нр┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤╣р╡Гр┤жр┤пр┤В р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤мр┤╣р╡Бр┤╢р╡Л р┤Шр╡Лр┤░р┤╛р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤В р┤╡р┤╣р╡╗ .
р┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤╛р┤ир╡Ар┤др┤░р┤ер┤╛р┤пр╡Бр┤зр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤Хр╡Гр┤ер┤╛ р┤╡р┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤╣: р┤Хр╡Нр┤╖р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р╡╗
р┤жр┤┐р┤Хр╡Нр┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡Зр┤╖р╡Б р┤Хр╡Бр┤ар┤╛р┤░р┤пр╡╗ р┤╡р┤┐р┤╢р┤┐р┤Цр┤пр╡╗ р┤ир┤┐:р┤Хр╡Нр┤╖р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤В р┤ор╡Зр┤жр┤┐р┤ир╡Ар┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thereafter]
рддрд╛рддреЛрдЬреНрдЬреАрд╡рдирдХреГрдиреНрдиреГрдкрд╛рд▓рдХрдХреБрд▓рдВ рддреНрд░рд┐рд╕реНрд╕рдкреНрддрдХреГрддреНрд╡реЛ рдЬрдпрдиреН
рд╕рдиреНрддрд░реНрдкреНрдпрд╛рде рд╕рдордиреНрддрдкрдЮреНрдЪрдХрдорд╣рд╛рд░рдХреНрддрд╣реГрджреМрдШреЗ рдкрд┐рддреГрдиреН
рдпрдЬреНрдЮреЗ рдХреНрд╖реНрдорд╛рдордкрд┐ рдХрд╛рд╢реНрдпрдкрд╛рджрд┐рд╖реБ рджрд┐рд╢рдиреН рд╕рд╛рд▓реНрд╡реЗрди рдпреБрдзреНрдпрдиреН рдкреБрди:
рдХреГрд╖реНрдгреЛрд╜рдореБрдВ рдирд┐рд╣рдирд┐рд╖реНрдпрддреАрддрд┐ рд╢рдорд┐рддреЛ рдпреБрджреНрдзрд╛рддреН рдХреБрдорд╛рд░реИрд░реНрднрд╡рд╛рдиреН реерезрежрее
р┤др┤╛р┤др╡Лр┤Ьр╡Нр┤Ьр╡Ар┤╡р┤ир┤Хр╡Гр┤ир╡Нр┤ир╡Гр┤кр┤╛р┤▓р┤Хр┤Хр╡Бр┤▓р┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р┤кр╡Нр┤др┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤╡р╡Л р┤Ьр┤пр╡╗
р┤╕р┤ир╡Нр┤др╡╝р┤кр╡Нр┤пр┤╛р┤е р┤╕р┤ор┤ир╡Нр┤др┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤Хр┤ор┤╣р┤╛р┤░р┤Хр╡Нр┤др┤╣р╡Гр┤жр╡Чр┤Шр╡З р┤кр┤┐р┤др╡Гр╡╗
р┤пр┤Ьр╡Нр┤Юр╡З р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор┤╛р┤ор┤кр┤┐ р┤Хр┤╛р┤╢р╡Нр┤пр┤кр┤╛р┤жр┤┐р┤╖р╡Б р┤жр┤┐р┤╢р╡╗ р┤╕р┤╛р┤▓р╡Нр┤╡р╡Зр┤и р┤пр╡Бр┤зр╡Нр┤пр╡╗ р┤кр╡Бр┤и:
р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤гр╡Лр┤╜р┤ор╡Бр┤В р┤ир┤┐р┤╣р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤пр┤др╡Ар┤др┤┐ р┤╢р┤ор┤┐р┤др╡Л р┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤др╡Н р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р╡Ир╡╝р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдиреНрдпрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрддреНрд░рд╛рдгрд┐ рдорд╣реЗрдиреНрджреНрд░рднреВрднреГрддрд┐ рддрдкрд╕реНрддрдиреНрд╡рдиреН рдкреБрдирд░реНрдордЬреНрдЬрд┐рддрд╛рдВ
рдЧреЛрдХрд░реНрдгрд╛рд╡рдзрд┐ рд╕рд╛рдЧрд░реЗрдг рдзрд░рдгреАрдВ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд░реНрдерд┐рддрд╕реНрддрд╛рдкрд╕реИ: ред
рдзреНрдпрд╛рддреЗрд╖реНрд╡рд╛рд╕рдзреГрддрд╛рдирд▓рд╛рд╕реНрддреНрд░рдЪрдХрд┐рддрдВ рд╕рд┐рдиреНрдзреБрдВ рд╕реНрд░реБрд╡рдХреНрд╖реЗрдкрдгрд╛-
рджреБрддреНрд╕рд╛рд░реНрдпреЛрджреНрдзреГрддрдХреЗрд░рд▓реЛ рднреГрдЧреБрдкрддреЗ рд╡рд╛рддреЗрд╢ рд╕рдВрд░рдХреНрд╖ рдорд╛рдореН реерезрезрее
р┤ир╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤┐ р┤ор┤╣р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤нр╡Вр┤нр╡Гр┤др┤┐ р┤др┤кр┤╕р╡Нр┤др┤ир╡Нр┤╡р╡╗ р┤кр╡Бр┤ир╡╝р┤ор┤Ьр╡Нр┤Ьр┤┐р┤др┤╛р┤В
р┤Чр╡Лр┤Хр╡╝р┤гр┤╛р┤╡р┤зр┤┐ р┤╕р┤╛р┤Чр┤░р╡Зр┤г р┤зр┤░р┤гр╡Ар┤В р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛р╡╝р┤ер┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤кр┤╕р╡И: .
р┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р┤зр╡Гр┤др┤╛р┤ир┤▓р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤Ър┤Хр┤┐р┤др┤В р┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤В р┤╕р╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤кр┤гр┤╛-
р┤жр╡Бр┤др╡Нр┤╕р┤╛р┤░р╡Нр┤пр╡Лр┤жр╡Нр┤зр╡Гр┤др┤Хр╡Зр┤░р┤▓р╡Л р┤нр╡Гр┤Чр╡Бр┤кр┤др╡З р┤╡р┤╛р┤др╡Зр┤╢ р┤╕р┤Вр┤░р┤Хр╡Нр┤╖ р┤ор┤╛р┤В ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Abandoning]